Se presenta el videojuego 'PyCards', un juego sencillo de batalla entre cartas.

#### Consideraciones sobre el estado del proyecto ####
Esta versión del juego se centra en presentar como se desarrollará la mecánica
principal del juego, el combate entre cartas. Para dicho efecto se emplean únicamente
las "Cartas Básicas", para la demostración de la mecánica.

En cuanto al uso de una base de datos, esta versión del proyecto aún no cuenta con
la implementación de una. En tanto, su uso está considerado en el diagrama de Clases presentado.

#### Ejecutar del videojuego ####
El videojuego se encuentra estructurado como:
* Lógica: "carta.py", "juego.py", "jugador.py", "attack.py"
* Interfaz: main.py

Para correr el juego, ejecutar en la terminal:
python main.py

- Diego Gómez.